python manage.py add_random_accounts number (заполнение базы данных)

Тестовое задание на позицию Junior Python Developer

Технические требования
● Django 2.1+ / Flask 1.0+
● MySQL 5.6+ / PostgreSQL 10+
● Python 3.7+

При выполнении тестового задания Вы можете дополнительно использовать любые
сторонние Python и/или Javascript/CSS библиотеки, без всяких ограничений. Все 3rd
party Python/Javascript/CSS библиотеки должны быть добавлены в проект через
pip/bower/npm/yarn если библиотека поддерживает такой способ установки. У нас
нет никаких требований к оформлению фронтенд части, но аккуратный вид
приветствуется и добавим вам бонусных пунктов.

Часть 1 (обязательная)
Создайте веб страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в
древовидной форме.
● Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и
содержать следующие данные:
	○ ФИО;
	○ Должность;
	○ Дата приема на работу;
	○ Размер заработной платы;
● У каждого сотрудника есть 1 начальник;
● База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней
иерархий.
● Не забудьте отобразить должность сотрудника.


Часть 2 (опциональная)
1. Создайте базу данных используя миграции Django / Flask.
2. Используйте DB seeder для Django ORM / Flask-SQLAlchemy для заполнения
базы данных.
3. Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.
4. Создайте еще одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей
имеющейся о сотруднике информацией из базы данных и возможностью
сортировать по любому полю.
5. Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы
созданной в задаче 4.
6. Добавьте возможность сортировать (и искать если Вы выполнили задачу No5)
по любому полю без перезагрузки страницы, например используя ajax.
7. Используя стандартные функции Django / Flask, осуществите аутентификацию
пользователя для раздела веб сайта доступного только для
зарегистрированных пользователей.
8. Перенесите функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 (используя ajax
запросы) в раздел доступный только для зарегистрированных пользователей.
9. В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей,
реализуйте остальные CRUD операции для записей сотрудников. Пожалуйста
заметьте, что все поля касающиеся пользователей должны быть
редактируемыми, включая начальника каждого сотрудника.
10. Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите ее
на странице, где можно редактировать данные о сотрудник. Добавьте
дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на
странице списка всех сотрудников.
11. Реализуйте ленивую загрузку для дерева сотрудников. Например, показывайте
первые два уровня иерархии по умолчанию и подгружайте 2 следующих
уровня или всю ветку дерева при клике на сотрудника второго уровня.
